Repository: Gheorghita/training-guides
Catalog: doc/training-guides/locale/*.po
Languages: ja

source: The Orchestration module (heat) uses a heat orchestration template (HOT) to create and manage cloud resources.
ja: Orchestration モジュール (heat) は、クラウドリソースを作成して管理するために、heat オーケストレーション言語 (HOT) を使用します。

source: Your OpenStack environment now includes Orchestration. You can <link linkend="launch-instance">launch an instance</link> or add more services to your environment in the following chapters.
ja: OpenStack 環境に Orchestration が追加されました。<link linkend="launch-instance">インスタンスの起動</link>、以降の章に記載されているサービスの環境への追加を実行できます。

source: You must install <glossterm baseform="Network Time Protocol (NTP)">NTP</glossterm> to properly synchronize services among nodes. We recommend that you configure the controller node to reference upstream servers and other nodes to reference the controller node.
ja: サービスをノード間で適切に同期するために、<glossterm baseform="Network Time Protocol (NTP)">NTP</glossterm> をインストールする必要があります。コントローラーノードが上位のサーバーを参照し、他のコードがコントローラーノードを参照するよう設定することを推奨します。

source: Configure controller node
ja: コントローラーノードの設定

source: To install the NTP service
ja: NTP サービスのインストール方法

source: To configure the NTP service
ja: NTP サービスの設定方法

source: By default, the controller node synchronizes the time via a pool of public servers. However, you can optionally edit the <filename>/etc/ntp.conf</filename> file to configure alternative servers such as those provided by your organization.
ja: コントローラーノードはデフォルトで、パブリックなサーバープール経由で時刻同期します。しかしながらオプションとして、自組織により提供されるサーバーを参照するために、<filename>/etc/ntp.conf</filename> ファイルを編集することもできます。

source: Edit the <filename>/etc/ntp.conf</filename> file:
ja: <filename>/etc/ntp.conf</filename> ファイルを編集します。

source: Add, change, or remove the <literal>server</literal> keys as necessary for your environment. Replace <replaceable>NTP_SERVER</replaceable> with the hostname or IP address of suitable NTP server.
ja: 環境の必要に応じて、<literal>server</literal> を追加、変更、削除します。<replaceable>NTP_SERVER</replaceable を適切な NTP サーバーのホスト名や IP アドレスで置き換えます。

source: Remove the <filename>/var/lib/ntp/ntp.conf.dhcp</filename> file if it exists.
ja: <filename>/var/lib/ntp/ntp.conf.dhcp</filename> が存在すれば、削除します。

source: Restart the NTP service:
ja: NTP サービスを再起動します。

source: Start the NTP service and configure it to start when the system boots:
ja: NTP サービスを起動し、システム起動時に起動するよう設定します。

source: Configure other nodes
ja: 他のノードの設定

source: Configure the network and compute nodes to reference the controller node.
ja: ネットワークノードとコンピュートノードがコントローラーノードを参照するよう設定します。

source: Comment out or remove all but one <literal>server</literal> key and change it to reference the controller node.
ja: 1 つの <literal>server</literal> キー以外をすべてコメントアウトまたは削除します。このキーは、コントローラーノードを参照するよう変更します。

source: We recommend that you verify NTP synchronization before proceeding further. Some nodes, particularly those that reference the controller node, can take several minutes to synchronize.
ja: 続行する前に、NTP 同期について検証することを推奨します。いくつかのノード、とくにコントローラーノードを参照するノードは、同期に数分かかる可能性があります。

source: To verify NTP synchronization
ja: NTP 同期の検証方法

source: Run this command on the <emphasis>controller</emphasis> node:
ja: このコマンドを<emphasis>コントローラー</emphasis>ノードで実行します。

source: Contents in the <emphasis>remote</emphasis> column should indicate the hostname or IP address of one or more NTP servers.
ja: <emphasis>remote</emphasis> 列の内容は、1 つ以上の NTP サーバーのホスト名や IP アドレスを意味するでしょう。

source: Contents in the <emphasis>refid</emphasis> column typically reference IP addresses of upstream servers.
ja: <emphasis>refid</emphasis> 列の内容は、一般的に上位のサーバーの IP アドレスを参照します。

source: Contents in the <emphasis>condition</emphasis> column should indicate <literal>sys.peer</literal> for at least one server.
ja: <emphasis>condition</emphasis> 列の内容は、少なくとも 1 つのサーバーの <literal>sys.peer</literal> を意味するでしょう。

source: Run this command on <emphasis>all other</emphasis> nodes:
ja: このコマンドを<emphasis>他のすべての</emphasis>ノードで実行します。

source: Contents in the <emphasis>remote</emphasis> column should indicate the hostname of the controller node.
ja: <emphasis>remote</emphasis> 列の内容は、コントローラーノードのホスト名を意味するでしょう。

source: Contents in the <emphasis>condition</emphasis> column should indicate <literal>sys.peer</literal>.
ja: <emphasis>condition</emphasis> 列の内容は、<literal>sys.peer</literal> を意味するでしょう。

source: Create initial networks
ja: 初期ネットワークの作成

source: Before launching your first instance, you must create the necessary virtual network infrastructure to which the instance will connect, including the <link linkend="neutron_initial-external-network">external network</link> and <link linkend="neutron_initial-tenant-network">tenant network</link>. See <xref linkend="neutron_figure-neutron-initial-networks"/>. After creating this infrastructure, we recommend that you <link linkend="neutron_initial-networks-verify">verify connectivity</link> and resolve any issues before proceeding further.
ja: 初めてのインスタンスを起動する前に、インスタンスが接続するために必要な仮想ネットワークを作成する必要があります。これには、 <link linkend="neutron_initial-external-network">外部ネットワーク</link>と<link linkend="neutron_initial-tenant-network">プロジェクトネットワーク</link>があります。<xref linkend="neutron_figure-neutron-initial-networks"/>を参照してください。このネットワークの作成後、<link linkend="neutron_initial-networks-verify">接続性を検証し</link>、続行する前にすべての問題を解決することを推奨します。

source: Initial networks
ja: 初期ネットワーク

source: External network
ja: 外部ネットワーク

source: The external network typically provides internet access for your instances. By default, this network only allows internet access <emphasis>from</emphasis> instances using <glossterm>Network Address Translation (NAT)</glossterm>. You can enable internet access <emphasis>to</emphasis> individual instances using a <glossterm>floating IP address</glossterm> and suitable <glossterm>security group</glossterm> rules. The <literal>admin</literal> tenant owns this network because it provides external network access for multiple tenants. You must also enable sharing to allow access by those tenants.
ja: 一般的に外部ネットワークにより、インスタンスにインターネットアクセスが提供されます。デフォルトでこのネットワークのみにより、インスタンス<emphasis>から </emphasis><glossterm baseform="Network Address Translation (NAT)">NAT</glossterm> を使用して、インターネットへのアクセスが許可されます。<glossterm baseform="floating IP address">Floating IP アドレス</glossterm>と適切な<glossterm baseform="security group">セキュリティグループ</glossterm>ルールを使用して、個々のインスタンス<emphasis>へと</emphasis>インターネットからアクセス可能にできます。<literal>admin</literal> プロジェクトは、複数のプロジェクトに対して外部ネットワークを提供するため、このネットワークを所有します。これらのプロジェクトによりアクセスを許可するために、共有を有効化する必要があります。

source: To create the external network
ja: 外部ネットワークの作成方法

source: Like a physical network, a virtual network requires a <glossterm>subnet</glossterm> assigned to it. The external network shares the same subnet and <glossterm>gateway</glossterm> associated with the physical network connected to the external interface on the network node. You should specify an exclusive slice of this subnet for <glossterm>router</glossterm> and floating IP addresses to prevent interference with other devices on the external network.
ja: 物理ネットワーク同様、仮想ネットワークは関連づける<glossterm baseform="subnet">サブネット</glossterm>が必要です。外部ネットワークは、ネットワークノードの外部インターフェースに接続された物理ネットワークと関連づけられた、同じサブネットと<glossterm baseform="gateway">ゲートウェイ</glossterm>を共有します。外部ネットワークの他のデバイスと競合しないよう、このサブネットの<glossterm baseform="router">ルーター</glossterm>専用範囲と Floating IP アドレスを指定すべきです。

source: Replace <replaceable>FLOATING_IP_START</replaceable> and <replaceable>FLOATING_IP_END</replaceable> with the first and last IP addresses of the range that you want to allocate for floating IP addresses. Replace <replaceable>EXTERNAL_NETWORK_CIDR</replaceable> with the subnet associated with the physical network. Replace <replaceable>EXTERNAL_NETWORK_GATEWAY</replaceable> with the gateway associated with the physical network, typically the ".1" IP address. You should disable <glossterm>DHCP</glossterm> on this subnet because instances do not connect directly to the external network and floating IP addresses require manual assignment.
ja: <replaceable>FLOATING_IP_START</replaceable> と <replaceable>FLOATING_IP_END</replaceable> を、Floating IP アドレスに割り当てたい IP アドレス範囲の開始アドレスと終了アドレスで置き換えます。<replaceable>EXTERNAL_NETWORK_CIDR</replaceable> を物理ネットワークに関連づけられたサブネットで置き換えます。<replaceable>EXTERNAL_NETWORK_GATEWAY</replaceable> を物理ネットワークに関連づけられたゲートウェイで置き換えます。一般的に「.1」の IP アドレスを使用します。インスタンスは外部ネットワークに直接接続せず、Floating IP アドレスは手動で割り当てる必要があるため、このサブネットで <glossterm>DHCP</glossterm> を無効化すべきです。

source: To create a subnet on the external network
ja: 外部ネットワークへのサブネットの作成方法

source: Create the subnet:
ja: サブネットを作成します。

source: For example, using <literal>203.0.113.0/24</literal> with floating IP address range <literal>203.0.113.101</literal> to <literal>203.0.113.200</literal>:
ja: 例えば、Floating IP アドレス範囲 <literal>203.0.113.101</literal> 〜 <literal>203.0.113.200</literal> を持つ <literal>203.0.113.0/24</literal> を使用する場合:

source: Tenant network
ja: テナントネットワーク

source: The tenant network provides internal network access for instances. The architecture isolates this type of network from other tenants. The <literal>demo</literal> tenant owns this network because it only provides network access for instances within it.
ja: プロジェクトネットワークは、インスタンス用の内部ネットワークアクセスを提供します。このアーキテクチャは、この種のネットワークを他のプロジェクトと分離します。<literal>demo</literal> プロジェクトは、プロジェクト内のインスタンスのみにネットワークアクセスを提供するため、このネットワークを所有します。

source: To create the tenant network
ja: テナントネットワークの作成方法

source: Like the external network, your tenant network also requires a subnet attached to it. You can specify any valid subnet because the architecture isolates tenant networks. Replace <replaceable>TENANT_NETWORK_CIDR</replaceable> with the subnet you want to associate with the tenant network. Replace <replaceable>TENANT_NETWORK_GATEWAY</replaceable> with the gateway you want to associate with this network, typically the ".1" IP address. By default, this subnet will use DHCP so your instances can obtain IP addresses.
ja: 外部ネットワーク同様、プロジェクトネットワークも接続するサブネットが必要です。このアーキテクチャはプロジェクトネットワークを分離するため、任意の有効なサブネットを指定できます。プロジェクトネットワークに関連づけたいサブネットで <replaceable>TENANT_NETWORK_CIDR</replaceable> を置き換えます。このネットワークに関連づけたいゲートウェイで <replaceable>TENANT_NETWORK_GATEWAY</replaceable> を置き換えます。一般的に「.1」の IP アドレスを使用します。デフォルトで、このサブネットはDHCP を使用するため、インスタンスが IP アドレスを取得できます。

source: To create a subnet on the tenant network
ja: テナントネットワークへのサブネットの作成方法

source: Example using <literal>192.168.1.0/24</literal>:
ja: <literal>192.168.1.0/24</literal> を用いた例:

source: A virtual router passes network traffic between two or more virtual networks. Each router requires one or more <glossterm baseform="interface">interfaces</glossterm> and/or gateways that provide access to specific networks. In this case, you will create a router and attach your tenant and external networks to it.
ja: 仮想ルーターは、複数の仮想ネットワーク間でネットワーク通信を転送します。各ルーターは、指定したネットワークにアクセスする、1 つ以上の<glossterm baseform="interface">インターフェース</glossterm>とゲートウェイが必要です。今回、ルーターを作成し、プロジェクトネットワークと外部ネットワークを接続します。

source: To create a router on the tenant network and attach the external and tenant networks to it
ja: プロジェクトネットワークにルーターを作成し、外部ネットワークとプロジェクトネットワークを接続する方法

source: Create the router:
ja: ルーターを作成します。

source: Attach the router to the <literal>demo</literal> tenant subnet:
ja: ルーターを <literal>demo</literal> テナントサブネットに接続します。

source: Attach the router to the external network by setting it as the gateway:
ja: 外部ネットワークをゲートウェイとして設定し、ルーターに接続します。

source: We recommend that you verify network connectivity and resolve any issues before proceeding further. Following the external network subnet example using <literal>203.0.113.0/24</literal>, the tenant router gateway should occupy the lowest IP address in the floating IP address range, <literal>203.0.113.101</literal>. If you configured your external physical network and virtual networks correctly, you should be able to <placeholder-1/> this IP address from any host on your external physical network.
ja: ネットワーク接続性を検証し、続行する前にすべての問題を解決することを推奨します。<literal>203.0.113.0/24</literal> を使用した例の外部ネットワークのサブネットに従うと、プロジェクトのルーターゲートウェイは Floating IP アドレス範囲の最小値 <literal>203.0.113.101</literal> を使用すべきです。外部物理ネットワークと仮想ネットワークを適切に設定した場合、外部物理ネットワークにあるホストから、この IP アドレスに <placeholder-1/> できるでしょう。

source: If you are building your OpenStack nodes as virtual machines, you must configure the hypervisor to permit promiscuous mode on the external network.
ja: OpenStack のノードを仮想マシンとして構築する場合、外部ネットワークのプロミスキャスモードを許可するよう、ハイパーバイザーを設定する必要があります。

source: To verify network connectivity
ja: ネットワーク接続性の確認方法

source: Ping the tenant router gateway:
ja: プロジェクトのゲートウェイに ping します。

source: Install and configure the OpenStack clients
ja: OpenStack クライアントのインストールと設定

source: The following sections contain information about working with the OpenStack clients. Recall: in the previous section, you used the <placeholder-1/> client.
ja: 以降のセクションには、OpenStack クライアントを利用するための情報があります。前のセクションで <placeholder-1/> クライアントを使用したことを思い出してください。

source: You must install the client tools to complete the rest of the installation.
ja: 残りのインストールを完了するために、クライアントツールをインストールする必要があります。

source: Configure the clients on your desktop rather than on the server so that you have a similar experience to your users.
ja: ユーザーと同じように使用するために、サーバーではなく、デスクトップでクライアントを設定します。

source: Create openrc.sh files
ja: openrc.sh ファイルの作成

source: As explained in <xref linkend="openrc-create"/>, <phrase os="rhel;centos;fedora;opensuse;sles;ubuntu"> use the credentials from <xref linkend="keystone-users"/> and</phrase> create the following <filename><replaceable>PROJECT</replaceable>-openrc.sh</filename> files:
ja: <xref linkend="openrc-create"/> で説明したように、<phrase os="rhel;centos;fedora;opensuse;sles;ubuntu"><xref linkend="keystone-users"/> にあるクレデンシャルを使用し、</phrase>以下の <filename><replaceable>PROJECT</replaceable>-openrc.sh</filename>ファイルを作成します。

source: <filename>admin-openrc.sh</filename> for the administrative user
ja: 管理ユーザー用の <filename>admin-openrc.sh</filename>

source: <filename>demo-openrc.sh</filename> for the normal user: <placeholder-1/>
ja: 一般ユーザー用の <filename>demo-openrc.sh</filename>: <placeholder-1/>

source: Basic environment configuration
ja: 環境の基本設定

source: This chapter explains how to configure each node in the <link linkend="architecture_example-architectures">example architectures</link> including the <link linkend="example-architecture-with-legacy-networking"> two-node architecture with legacy networking</link> and <link linkend="example-architecture-with-neutron-networking">three-node architecture with OpenStack Networking (neutron)</link>.
ja: 本章は、<link linkend="architecture_example-architectures">アーキテクチャー例</link>にある各ノードを設定する方法について説明します。<link linkend="example-architecture-with-legacy-networking"> レガシーネットワークを持つ 2 ノードアーキテクチャー</link>と<link linkend="example-architecture-with-neutron-networking">OpenStack Networking (neutron) を持つ 3 ノードアーキテクチャー</link>があります。

source: You must use an account with administrative privileges to configure each node. Either run the commands as the <literal>root</literal> user or configure the <literal>sudo</literal> utility.
ja: 各ノードを設定するために、管理権限を持つアカウントを使用する必要があります。<literal>root</literal> ユーザーとしてコマンドを実行するか、<literal>sudo</literal> ユーティリティを設定します。

source: Install and configure controller node
ja: コントローラーノードのインストールと設定

source: This section describes how to install and configure the Compute service, code-named nova, on the controller node.
ja: このセクションは、nova というコード名の Compute をコントローラーノードにインストールし、設定する方法を説明します。

source: Before you install and configure Compute, you must create a database and Identity service credentials including endpoints.
ja: Compute をインストールし、設定する前に、エンドポイントを含んでいる、データベースと Identity のクレデンシャルを作成する必要があります。

source: To create the database, complete these steps:
ja: これらの手順を完了して、データベースを作成します。

source: Use the database access client to connect to the database server as the <literal>root</literal> user:
ja: データベースクライアントを使用して、データベースサーバーに <literal>root</literal> ユーザーとして接続します。

source: Create the <literal>nova</literal> database:
ja: <literal>nova</literal> データベースを作成します。

source: Grant proper access to the <literal>nova</literal> database:
ja: <literal>nova</literal> データベースに適切なアクセス権を付与します。

source: Replace <replaceable>NOVA_DBPASS</replaceable> with a suitable password.
ja: <replaceable>NOVA_DBPASS</replaceable> を適切なパスワードに置き換えます。

source: Exit the database access client:
ja: データベースアクセスクライアントを終了します。

source: To create the Identity service credentials, complete these steps:
ja: これらの手順を完了して、Identity のクレデンシャルを作成します。

source: Create the <literal>nova</literal> user:
ja: <literal>nova</literal> ユーザーを作成します。

source: Replace <replaceable>NOVA_PASS</replaceable> with a suitable password and <replaceable>EMAIL_ADDRESS</replaceable> with a suitable e-mail address.
ja: <replaceable>NOVA_PASS</replaceable> を適切なパスワードで置き換え、<replaceable>EMAIL_ADDRESS</replaceable> を適切な電子メールアドレスに置き換えます。

source: Link the <literal>nova</literal> user to the <literal>service</literal> tenant and <literal>admin</literal> role:
ja: <literal>nova</literal> ユーザーを <literal>service</literal> テナントおよび <literal>admin</literal> ロールにリンクします。

source: Create the <literal>nova</literal> service:
ja: <literal>nova</literal> サービスを作成します。

source: Create the Compute service endpoints:
ja: Compute サービスのエンドポイントを作成します。

source: To install and configure Compute controller components
ja: Compute のコントローラーのコンポーネントをインストールし、設定する方法

source: Install the packages:
ja: パッケージをインストールします。

source: Edit the <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> file and complete the following actions:
ja: <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> ファイルを編集し、以下の作業を完了します。

source: Replace <replaceable>NOVA_DBPASS</replaceable> with the password you chose for the Compute database.
ja: <replaceable>NOVA_DBPASS</replaceable> を Compute データベース用に選んだパスワードで置き換えます。

source: In the <literal>[DEFAULT]</literal> section, configure <application>RabbitMQ</application> message broker access:
ja: <literal>[DEFAULT]</literal> セクションで、<application>RabbitMQ</application> メッセージブローカーのアクセス権を設定します。

source: Replace <replaceable>RABBIT_PASS</replaceable> with the password you chose for the <literal>guest</literal> account in <application>RabbitMQ</application>.
ja: <replaceable>RABBIT_PASS</replaceable> を <application>RabbitMQ</application> の <literal>guest</literal> アカウント用に選んだパスワードで置き換えます。

source: In the <literal>[keystone_authtoken]</literal> section, configure Identity service access:
ja: <literal>[keystone_authtoken]</literal> セクションで、Identity のアクセス権を設定します。

source: Replace <replaceable>NOVA_PASS</replaceable> with the password you chose for the <literal>nova</literal> user in the Identity service.
ja: Identity で <literal>nova</literal> ユーザー用に選択したパスワードで <replaceable>NOVA_PASS</replaceable> を置き換えます。

source: In the <literal>[DEFAULT]</literal> section, configure the <literal>my_ip</literal> key to use the management interface IP address of the controller node:
ja: <literal>[DEFAULT]</literal> セクションで、コントローラーノードの管理インターフェース IP アドレスを使用するために、<literal>my_ip</literal> キーを設定します。

source: In the <literal>[DEFAULT]</literal> section, configure the VNC proxy to use the management interface IP address of the controller node:
ja: <literal>[DEFAULT]</literal> セクションで、コントローラーノードの管理インターフェース IP アドレスを使用するために、VNC プロキシを設定します。

source: In the <literal>[DEFAULT]</literal> section, configure the location of the Image Service:
ja: <literal>[DEFAULT]</literal> セクションで、Image Service の位置を設定します。

source: Populate the Compute database:
ja: Compute データベースにデータを登録します。

source: To install and configure the Compute controller components
ja: Compute のコントローラーのコンポーネントをインストールし、設定する方法

source: Respond to prompts for <link linkend="debconf-dbconfig-common">database management</link>, <link linkend="debconf-keystone_authtoken">Identity service credentials</link>, <link linkend="debconf-api-endpoints">service endpoint registration</link>, and <link linkend="debconf-rabbitmq">message broker credentials</link>.
ja: <link linkend="debconf-dbconfig-common">データベース管理</link>、<link linkend="debconf-keystone_authtoken">Identity のクレデンシャル</link>、<link linkend="debconf-api-endpoints">サービスエンドポイント登録</link>、<link linkend="debconf-rabbitmq">メッセージブローカーのクレデンシャル</link>に関するプロンプトに答えます。

source: Restart the Compute services:
ja: Compute のサービスを再起動します。

source: Start the Compute services and configure them to start when the system boots:
ja: Compute サービスを起動し、システム起動時に起動するよう設定します。

source: By default, the Ubuntu packages create an SQLite database.
ja: Ubuntu パッケージは、デフォルトで SQLite データベースを作成します。

source: System requirements
ja: システム要件

source: Before you install the OpenStack dashboard, you must meet the following system requirements:
ja: OpenStack Dashboard をインストールする前に、以下のシステム要件を満たしている必要があります。

source: OpenStack Compute installation. Enable the Identity Service for user and project management.
ja: OpenStack Compute のインストール。ユーザーとプロジェクトの管理用の Identity Service の有効化。

source: Note the URLs of the Identity Service and Compute endpoints.
ja: Identity Service と Compute のエンドポイントの URL を記録します。

source: Identity Service user with sudo privileges. Because Apache does not serve content from a root user, users must run the dashboard as an Identity Service user with sudo privileges.
ja: sudo 権限を持つ Identity Service のユーザー。Apache は root ユーザーのコンテンツを処理しないため、ユーザーは sudo 権限を持つ Identity Service のユーザーとしてダッシュボードを実行する必要があります。

source: Python 2.6 or 2.7. The Python version must support Django. The Python version should run on any system, including Mac OS X. Installation prerequisites might differ by platform.
ja: Python 2.6 または 2.7。Python が Django をサポートするバージョンである必要があります。この Python のバージョンは Mac OS X を含め、あらゆるシステムで実行すべきです。インストールの前提条件はプラットフォームにより異なるかもしれません。

source: Then, install and configure the dashboard on a node that can contact the Identity Service.
ja: そして、Identity Service と通信できるノードに Dashboard をインストールし、設定します。

source: Provide users with the following information so that they can access the dashboard through a web browser on their local machine:
ja: ユーザーのローカルマシンからウェブブラウザー経由で Dashboard にアクセスできるよう、以下の情報をユーザーに提供します。

source: The public IP address from which they can access the dashboard
ja: Dashboard にアクセスできるパブリック IP アドレス。

source: The user name and password with which they can access the dashboard
ja: Dashboard にアクセスできるユーザー名とパスワード。

source: Your web browser, and that of your users, must support HTML5 and have cookies and JavaScript enabled.
ja: お使いのウェブブラウザーが HTML5 をサポートし、クッキーと JavaScript を有効化されている必要があります。

source: To use the VNC client with the dashboard, the browser must support HTML5 Canvas and HTML5 WebSockets.
ja: Dashboard で VNC クライアントを使用する場合、ブラウザーが HTML5 Canvas と HTML5 WebSockets をサポートする必要があります。

source: For details about browsers that support noVNC, see <link href="https://github.com/kanaka/noVNC/blob/master/README.md">https://github.com/kanaka/noVNC/blob/master/README.md</link>, and <link href="https://github.com/kanaka/noVNC/wiki/Browser-support">https://github.com/kanaka/noVNC/wiki/Browser-support</link>, respectively.
ja: noVNC をサポートするブラウザーの詳細はそれぞれ <link href="https://github.com/kanaka/noVNC/blob/master/README.md">https://github.com/kanaka/noVNC/blob/master/README.md</link> と <link href="https://github.com/kanaka/noVNC/wiki/Browser-support">https://github.com/kanaka/noVNC/wiki/Browser-support</link> を参照してください。

source: Launch an instance with legacy networking (nova-network)
ja: レガシーネットワーク (nova-network) を用いたインスタンスの起動

source: To generate a keypair
ja: キーペアの生成方法

source: Generate a keypair:
ja: キーペアを生成します。

source: Add the public key to your OpenStack environment:
ja: 公開鍵を OpenStack 環境に追加します。

source: Verify addition of the public key:
ja: 公開鍵の追加を検証します。

source: To launch an instance
ja: インスタンスの起動方法

source: To launch an instance, you must at least specify the flavor, image name, network, security group, key, and instance name.
ja: インスタンスを起動するために、少なくともフレーバー、イメージ名、ネットワーク、セキュリティグループ、キー、インスタンス名を指定する必要があります。

source: A flavor specifies a virtual resource allocation profile which includes processor, memory, and storage.
ja: フレーバーは、プロセッサー、メモリ、ストレージなどの仮想リソースの割り当てプロファイルを指定します。

source: List available flavors:
ja: 利用可能なフレーバーを一覧表示します。
